Implementujte transformaci zobrazovacího objemu tj. projekci prostorové scény, možnost přepínání perspektivní a pravoúhlé projekce (klávesa P).

Implementujte mapovaní textury na povrch těles. Každé těleso bude mít jinou texturu.
Umožněte zapnutí a vypnutí textury na aktivním tělese. Ostatní tělesa v ten moment zůstanou v původním režimu.

Implementujte osvětlení ve scéně (Phongův osvětlovací model). Do výpočtu zahrňte ambientní a difúzní složku. Spekulární složka bude počítána jako bonus.
Pozici zdroje světla znázorněte jako kouli o vhodné velikosti. Barva koule bude odpovídat barvě difúzní složky.
Zdroj světla lze zvolit jako aktivní těleso a aplikovat na něj modelovací transformaci posunutí.